## Итераторы / генераторы: 

1. Напишите итератор `EvenIterator`, который позволяет получить из списка все элементы, стоящие на чётных индексах. 
2. Написать генератор списка для получения списка всех публичных атрибутов объекта
3. Есть два списка разной длины, в одном ключи, в другом значения. Составить словарь. Для ключей, для которых нет значений использовать `None` в качестве значения. Значения, для которых нет ключей игнорировать.
4. Написать функцию-генератор `cycle` которая бы возвращала циклический итератор.
5. Написать функцию-генератор `chain`, которая последовательно итерирует переданные объекты (произвольное количество).